1注释：对代码进行标注，说明
2变量：值可以改变的量--》定义和保存一个数据的容器
3常量：值不可以改变的量--》定义和保存一个数据的容器
4数据类型：每个变量的值可以有多重不同的类型，比如：可以有数字，小数等
5：运算符:对数据进行运算的符号， 比如：加减...
6流程控制:
7函数：


1:我们在写代码时，应该为代码写一些注释，用来说明这个段代码的用途，将来工作时

2：用来保存程序运行时要使用的数据

3：常量：程序运行时，值不能被改变的量；当你局的这个值以后不应该被随意改变时就使用常量。使用const 定义常量。

4：数据类型：在定义变量和常量时都要使用，在定义他们的值时，我们要悬着一种合适的数据类型，

5运算符： 对变量和常量中的数据进行运算的符号，比如加减乘除，
当我们需要对数据进行运算时使用

6：流程控制：控制代码执行的顺序，当要控制代码执行顺序使用，比如：  if ： 如果   else： 否则  
判断是否执行一段代码   让一段代码重复执行 for。

7：当我们要使用一串代码时，我们可以为这串代码，起一个名字，然后直接使用这个名字。
（1：方便，避免编写重复的代码）（2：我们一般会把一个大项目，分解成多个小功能，每个小功能是一个函数，然后通过这个函数拼出一个大项目。）



/*  ...  */ 多行注释    var 变量  const 常量（大写）