1.总结浏览器内核。
览器最重要或者说核心的部分是“Rendering Engine”，可大概译为“渲染引擎”，不过我们一般习惯将之称为“浏览器内核”。负责对网页语法的解释（如标准通用标记语言下的一个应用HTML、JavaScript）并渲染（显示）网页。 所以，通常所谓的浏览器内核也就是浏览器所采用的渲染引擎，渲染引擎决定了浏览器如何显示网页的内容以及页面的格式信息。不同的浏览器内核对网页编写语法的解释也有不同，因此同一网页在不同的内核的浏览器里的渲染（显示）效果也可能不同，这也是网页编写者需要在不同内核的浏览器中测试网页显示效果的原因。

2.Web 标准构成以及好处
让发展前景更广阔    内容 能被更广泛的设备访问     更容易被搜索引擎搜索  降低网站流量费用

3**1.关于WEB标准下列说法正确的是: **C

A html决定页面的行为，css决定页面的样式，js决定页面的结构

B html决定页面的样式，css决定页面的结构，js决定页面的行为

C html决定页面的结构，css决定页面的样式，js决定页面的行为

D 以上都不正确


4. **web 标准里边规定三层分离不包括哪部分**D

A．HTML

B．CSS

C．JavaScript

D．PHP


5.**关于WEB标准下列说法正确的是**B

A．html相当于人的动作行为，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的骨架结构；

B．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的动作行为；

C．html相当于人的穿着打扮，CSS相当于人的骨架结构，javascript相当于人的动作行为；

D．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的动作行为，javascript相当于人的穿着打扮；


6.HTML 的了解及认识。   超文本标记语言


7.文档类型<!DOCTYPE>的作用，字符集<meta charset="UTF-8" />的作用   方便移动端


8.总结我们学过的所有标签，例如：p 块级 独占一行 是具有段落的语义   我的妈耶    行内 行内块  块元素


9.代码题
